好 我们现在继续开始讲课
我们开始讲解我们页面中的一个历史记录
注意一下 我们整个页面中我们都会发现的是
它的开发过程中会有一些数据逻辑的处理
加上它现在页面的显示
所以显示和逻辑处理是处于同一个层级的
如果大家需要的话一定要去先看它什么时候该显示
然后再做它内部的计算的过程中
去做这方面的一个逻辑的一步一步的实现
最后完成整个逻辑从头到尾的一个贯穿
直这个过程
好了 那我们现在来看一下
我们已经完成了一个简单的加点成熟
然后我们现在想把数据显示在我们的历史记录页面中
而历史记录页面我们其实已经做过了我们的Global
我们在这边存入到了我们的Global对象中
我们里面有个Logs把我们的日制结构全存进去了
日制结构它的写法就是data你还记得吗
data里面就是比如说1加2就是这一个字幅串
1加2
我们拼上一个等号后面给出你现在的结果
到底是几
如果你是1加2加3
那么data里面显示的就是1加2加3
理解吧
这个逻辑
OK 那我们现在就开始新建一个界面
我们寄一个History
在Peters里面
我们先建一个History
历史
然后我们做一个man.js
然后再去做一个index.vue
div data
好 我们把这个内容放好
然后我们开始写里面的结构
其实它的结构相对而言还是比较简单化
因为我们需要的是它做一个显示而已
所以我们这边只做一个循环
做一个两三个小样式就可以了
class
内容
做一个block
循环
然后我们在这边v4
去做上我们的
我们就称之为叫logs吧
我们叫logs出来
等会我们把数据
从global里面拿出来变成logs
然后在这进行循环
然后做一个div
我们就呈现一下
div做一个简单的样式
item
然后后面写上log
OK了 就这样吧
我们然后把这个简单的样式给设定一下就可以了
一个continue
一个item对吧
content
不是continue
百分百的宽度
然后display
我们做的是flex
然后flex
direction
我们做的是column
然后
align
item
center
box siging
等于borderbox
background color
f
padding
上下
左右
再写一个item
宽度
我们做的是95%
做它航高
做一下
做一个100rpx
merge
我们做一个merge top
离顶部
每一个离顶部都离开一个5rpx吧
然后离底部
merge底部也离开一点
我们离开底部3rpx
在这
merge button
然后
简单每一个输入
每一个这样的框
我们给它一个小圆
就是3个rpx的圆角
padding laughter
我们给的是3个rpx
字体颜色
我们给一个小灰色
f1
f4
border
边框
2个rpx
solid
da
7c
0c
backgrounder
f8
f78吧
f78
d1d
给出一个这样的小粉色
好了
那么这样的一个样式写好了
我们之后只要给logs就可以了
然后我们开始
我们把数据拿出来
数据的话
其实我们只需要不要在这里边跑了
我们只需要到我们的
比如说
我们拿到数据的时候
从unload里面拿
那
从unload里面去取
我们写的是
this.globaldata
然后从它里边取出来
取的时候呢
我们取的是
那个名称叫做logs对吧
我们前面我们写的时候
去到前面看一下
我们前面页面
在我们的home里面
这个名字
这个文件下的logs
这个文件下的logs对吧
这里边取出来
然后把它直接放到我的页面中
logs等于
这样拿过来
那我们来看一下
页面的显示情况
当然我们需要的是在app.json中
把它给加进来
在这边加进来
这边是logs
这是history
logs本身页面有
我们用个history的名称代替
这样好了
然后我们来看一下效果
当然页面中的话
我们做法
依然是需要关掉它
然后呢
这边重新起一下
有一个错对吧
我们来看一下
是哪一个
我们重新看一下
看一下它会爆什么
man.js中这边有吗
我们到我们的面中去看一下
这边没有啊
当初在man.js中我们去看一下
在这个里面
是这行代嘛
我们从logs里面读取出来
对吧
我们跑到这来
用梦号
然后编译成功
然后呢咱们去看一下
我们的disk里面
disk里面pages里面
有没有这个文件了
有我们的这个叫做history了吗
没有没有的话
重新编译一下
好了
编译以后刷新一下
有了吧
有了
好了
当它有了以后的话
你再去打开你的界面
所以从这个角度来讲啊
我们大家其实可以做一件事
就是一旦你觉得你界面要使用哪多少界面
你先建立起来
前建完了
然后你再去做页面的话会比较好
让它看一下
有点慢
好
我们看一下啊
我们现在如果说
去点击这个按钮
我们看一下
那么这个按钮呢
本身自己这边啊
我们说会有一个
我们说把它改一下
它不能再是我们的
click
我们改成history
history改完以后的话呢
我们在下面去创建一个history的方法
让它进行跳转
mpve
nav
get to
url
我们跳转的页面
叫做pages
history
点面
我们把这个页面写好
到这个页面的时候呢
你可以发现
这个页面里面呢
我们把几个
结构都已经搭建好了
我们只要把你现在的这个
从我们的
呃
global里面拿出来的这个池
填充就行
那么如果说大家注意啊
我现在填充的方式是
直接在onloader中
把它复制为dislog
那这样的方式复制上去
如果你把它
你看一下
如果你直接把它复制到这
我们来看一下这个写法
像我一样
直接写在这里边
你看一下页面啊
页面只会抱你一个错
就是
cannot reader
那个preparated logs of
undefined
那么它的意思呢
就是说
这个logs它定义不了
也就是它在读取这个data数据的时候
其实它无法去完成global里面的操作
所以在这个上面呢
我们把它
先做空
然后呢
在onloader里面
把它的数据读取过来
进行修改
这样的操作
你再来看一下页面
它就不会抱错了
ok
那我们强调一步啊
就是说
onloader就是全局对象的操作
不能直接复制于我们的data
而它需要进行
我们生命周期的转化
才可以到这块来
形成这样的一个逻辑
那么我们现在来看一下
它的运行
首先
我们做一个1
加6
等于7
写完以后
点击这个按钮
过来了
1加6等于7
有了
回来
轻调
9-7
写好
再过来
是不是有了
9-7有了
所以这个历史按钮
这样就起作用了
轻调
6-2
过来
是吧
历史按钮就这样就出现了
好
我们看到
我们本身的计算机呢
可能上面还有很多的其他功能
可能我们还没设计到
更多的一些细节
但是我们现在已经完成的是
我们做一个简易计算器
并且能查感到历史记录
这样的一个微信小程序的功能
整个排版结构
我们基本上仿LOS的
一个计算机的结构
让大家能够很好的去观察
我们现在这样的一个排版
包括是它计算里面的一些逻辑
特别是它针对于
一些加减成熟符号的按键
和它内部一个是数据的存储
显示的存储
还有就是它显示以后
怎么样能够进行记录
这个就是recorder的记录
和logs的记录
OK
那么这呢
就是我们这样的一个
叫做仿LOS计算机的
一个所有的一个代码
大家的话呢
可以后续
可以继续进行深入的学习
也可以后续进行改迭代
让大家能够实现更好的一些功能
好了
那么这个案例就先到这